Restablecer tu Contraseña - Decisiones Ciudadanas

Hola,

Recibimos una solicitud para restablecer la contraseña de tu cuenta asociada con {{userEmail}}.

Si realizaste esta solicitud, usa el botón en el email para crear una nueva contraseña.

IMPORTANTE:
- Este enlace expira en 1 hora por seguridad
- Solo puedes usar este enlace una vez
- Si no solicitaste este cambio, puedes ignorar este email

Si no solicitaste restablecer tu contraseña, tu cuenta sigue siendo segura.

Decisiones Ciudadanas
Por favor, no respondas a este email automático.
